... raspandirea acestui lucru.
se intampla in afara zidurilor.
Furtuna din aceasta seara provoaca
tot felul de probleme
in jurul golfului.
Pete Giddings va avea
prognoza.
si va vom arata
ce s-ar intampla cu Golful
daca predictiile unor oameni de stiinta
devine realitate.
Toate pe 7 la 11:00.
Ce are 12 milioane de ochi
192 de milioane de dinti
si se intinde de la
podul Golden Gate
pana la Turnurile Gemene?
Este Hands Across America.
Un lant lung de 4.000 de mile
Bunei samariteni
stand mana in mana.
prin campuri de cereale.
trecutul muntilor purpurii.
si pe campiile fructifere.
de la mare la mare stralucitor.
Asa este.
Vara aceasta. sase milioane de oameni
se vor lega impreuna
sa combata foamea
in Statele Unite.
Vizitati magazinul dvs. local de discuri
pentru a afla
cum poti face parte
din Hands Across America.
Pune-i putina caldura.
Da cred
Mi-am pierdut sansa de a deveni profesionist.
Oh!
Ce sa-ti spun.
Chiar acum. ai putea sa te indepartezi
cu un premiu
de la al doilea nivel.
sau ai putea continua
un premiu de la al treilea nivel.
Bine.
Ce crezi. Addy?
Ar trebui sa ne oprim sau sa continuam?
Nu te uita la mine.
E ziua ta.
Vreau numarul 11.
- Da?
- Acela?
- Da.
- In regula.
Da. da. ala.
- Multumesc omule.
- Desigur.
Da.
Camasa aia mai bine nu
da-i cosmaruri.
in necazuri pentru castig
fiica mea un tricou.
Asta este una noua.
Era ingrozita
cand a venit la televizor.
Ai sti asta
daca ai fi in preajma. nu?
Cine a lasat-o sa o priveasca?
Tu stii...
stii. filmeaza
ceva de carusel.
Ar trebui sa vedeti daca
cauta suplimente.
Uh ... Am nevoie de alta bere.
Nu pot sa beau o bere acum?
Hei. Ce zici de Carul Mare?
Addy. vrei sa incerci?
Russel. stii ca e
nu suficient de mare pentru a face asta.
si sigur ca naiba
nu o fac. asa ca ...
Whac-A-Mole!
Da. Whac-A-Mole. tip.
- Despre asta vorbesc.
- Cate bilete?
- Doua bilete.
- Doua bilete!
Doua bilete!
Hei. Addy.
vino la baie.
Nu trebuie sa plec.
Russel?
Russel! Poti sa te uiti
fiica ta. te rog?
Privesc.
Iubito. stai aproape. bine?
- Glen.
- Ce?
- inceteaza.
- Nu fac nimic.
Tot faci foarfece.
Ah. sunt doar de croaziera.
Haide.
Ce?
- Acest lucru este ridicol.
- E prea rad.
Doua noduri. Haide acum.
Ce?
- Asta este ... acest lucru este imposibil.
- Oh. Dumnezeule.
Nu o face. Nu o face.
Acestea. pamantul si apa.
el s-a impartit in locuri
din care ar putea izvori viata.
Muntii si vaile
si apele
erau toate acolo unde ar trebui sa fie.
Apoi Sotuknang s-a dus la Taiowa
si a spus:
„Vreau sa vezi
ce am facut.
si m-am descurcat bine. "
si Taiowa s-a uitat si a spus.
"Este foarte bine.
„Dar nu ai terminat cu asta.
„Acum trebuie sa creezi viata
de tot felul
si puneti-o in miscare
conform planului meu. "
... si am plecat
in spatiul nesfarsit
si substanta colectata
sa-si creeze ajutorul.
Femeia Paianjen.
"Uita-te la tine.
Femeia paianjen ". a spus Sotuknang.
„Iata acum spatiul nesfarsit.
„dar in lume.
nu exista miscare vesela.
Lumea are nevoie de ... "
Am reusit!
- De ce?! De ce?!
- Nu. tata!
- Caci dormiti prea mult.
- In regula.
Haide. Sa mergem.
Atent. Hei hei hei!
- Ah. orice.
- Mai intai genti in casa.
Uite. uite. uite. uite. uite
- Ew.
- Haide.
Esti prea batran.
- stii burghiul.
- Nu ma judeca.
Nu ma judeca.
- Micutul.
- Wi-Fi-ul nu functioneaza.
Nu aveti nevoie de internet.
Ai Outernet-ul.
Buna asta.
Bine. bine. bine.
Cioc cioc.
- Cine e acolo?
- Tu.
Tu cine?
Yoo-hoo.
Deschide usa.
Dumnezeule. ce-i cu tine?
- Putem primi un caine?
- Nu. nu putem.
Ar trebui sa fugiti
in timp ce esti aici.
Jason. mananca ceva.
- Ceva.
- Ce?
- Ce-i cu toata atitudinea?
- Pentru mine.
Imi pare rau.
Da. pista si teren.
Uau. Nu vrei
sa mai fugi?
iti plac atletismul.
- Ei bine. ce rost are?
- Jocurile Olimpice.
Nu o sa reusesc
la olimpiade. baieti.
Ai putea face orice
iti fixezi mintea la.
Pot conduce
cat suntem aici sus?
- Nu.
Ei bine. asta este
Mi-am hotarat.
- Tu stii...
- Unde te duci. Jason?
- Jason?
- Ei bine. Cara si Haley ...
Da. voi obtine ceva.
Trebuie sa vii
si termina-ti mancarea.
Cara si Haley conduceau cu masina
cu supravegherea parintelui.
Da bine.
nu trebuie sa stii
cum sa conduci cand esti
un atlet de calibru olimpic.
- Oh. Dumnezeule.
- Alergi.
- Alergi pe nisip.
- De ce?
Pentru ca e mai greu. bine?
- Fara tractiune.
- Mm.
Exerseaza pe plaja.
ajungi pe uscat.
decolezi.
Mergem la plaja?
Da. Ei bine. mai tarziu.
Odata ce ne-am stabilit.
- Ce plaja?
- Santa Cruz.
Josh. Kitty si fetele
vor fi acolo.
Ce faci?
Este un truc magic.
L-am lasat aici anul trecut.
Bine. Sa vedem.
Chestia asta e un rahat.
Hei. Ce. blestemam?
acum la masa?
Cand arati cu degetul
la altcineva.
ai trei indicari
inapoi la tine.
Ce ar trebui sa insemne asta?
Sunt patru degete
aratand spre tine.
Despre ce vorbesti...?
Uite. Vedea?
Unul este un deget mare.
si nu te indreapta spre tine.
Deci. ce este?
Cred ca a facut-o
stres post traumatic.
Nu era in 'Nam.
Bine? S-a pierdut.
Timp de 15 minute. Asta e ...
Asta poate fi foarte infricosator.
Nu. nu stii
ce s-a intamplat cu ea.
Orice ar fi putut
i s-a intamplat.
Bine. deci ... deci cum-cum facem
s-o fac sa vorbeasca?
Uite. cred
trebuie sa o incurajam
a desena. a scrie. a dansa.
Orice sa o ajute
spune-ne povestea ei.
vreau doar
fetita mea inapoi.
O sa fie bine.
- Um ...
- Imi pare rau.
- Este...
- Eu ... voi ...
Trebuie sa fumez.
Nu inteleg
de ce avem o casa de vara
langa plaja
si nu mergeti la plaja.
Dar plaja
chiar aici?
- Ce plaja?
- Exista o plaja chiar acolo.
Aceasta nu este o plaja.
Acesta este un golf.
Acesta este un mal.
Vorbesc despre o plaja adevarata.
cu oameni si nisip.
parc de distractii.
Exista. ca ...
E aglomerat acolo.
- Oh. vino ...
- si. cum ar fi. sunt ciudate
la acea plaja si ...
Eu-nu merg la acea plaja.
- Nu mergem.
- Bine.
Atunci cred ca voi anula.
Bine.
Pur si simplu e de rahat. este tot.
Vreau sa spun...
stiu ca Jason a fost cu adevarat
abia astept.
Aceasta este prima vara
ne-am intors aici
de cand a murit bunica.
stiu ca a fost
destul de greu cu el.
Plecam inainte de intuneric.
Da.
Da. Da.
Va fi grozav.
- si o sa te bucuri.
- Mm-hmm.
Mm-hmm.
Chiar nu esti?
o sa ma sarut?
Mm-mm.
Nu ma vei saruta?
Hmm? Mm ...
Unde e fratele tau?
Fratele tau ... unde este?
Nu stiu.
intr-adevar?
Jason?
Iubito. de aceea
nu poti juca aici.
- Nu s-a intamplat asta anul trecut?
- Zora. te rog.
Da!
Asta e corect.
Tu ce crezi?!
Tati e acasa. iubito!
Craw Daddy!
- Glumeste. nu?
- Nu glumeste.
Am un casetofon
si totul.
Scaune de piele!
Torpedou!
- Wow.
- Asta e corect.
Ba chiar are
una dintre acestea. iubito!
Oh. am inteles. am inteles.
Guy m-a invatat cum sa fac asta.
Se vireaza putin spre stanga.
asa ca trebuie sa te tii de el.
Cel putin l-am facut foarte ieftin.
- Totusi ne vom potrivi cu totii?
- stii ce?
Voi sunteti rasfatati.
Rasfatata.
stiati ca exista
fluor in apa
pe care guvernul o foloseste
sa ne controlam mintea?
Am uitat. Nimanui nu-i pasa
sfarsitul lumii.
Poate ne-ai putea spune
ce se va intampla.
si atunci ne putem imagina.
Poate tu poti
saruta-mi anusul. Zora.
- Ew!
- Vai. cine! - Ce?
„Anus” nu este un cuvant cuss.
De ce vorbim chiar
despre anusuri?
- De ce ai spune asta?
- As fi avut
De fapt. am preferat sa utilizati
un cuvant blestem in acest caz.
Mama. te vad razand.
- Eu nu rad.
- Unde ai aflat asta?
Bine. nu intotdeauna
trebuie sa vorbesc.
♪ Am mai multe dureri de crestere
decat Maggie ♪
♪ 'Pentru ca acasa ma invart sa iau
umedul din geanta ♪
- ♪ Am cinci pe asta ♪
- ♪ Cinci pe ea ♪
- ♪ Bine good
- ♪ Ia-ti 4-0 ... ♪
Acesta este un clasic chiar acolo.
- ♪ Am cinci pe asta ♪
- ♪ Cinci pe ea ♪
♪ Trimite asta
Indo buruiana ... ♪
Ce face
„Am cinci pe asta” inseamna?
- Este vorba despre droguri.
- Nu este vorba de droguri.
Este un cantec de droguri.
Nu face droguri.
- Jason. hai.
- Hmm?
Intra in ritm.
Iata-te. Iata-te.
Oh da.
Bine ati venit la Santa Cruz.
Nu-i asa?
Santa Cruz!
- Mos Craciun!
- Bine. il intelegem!
Santa Cruz! Santa Cruz!
Santa Cruz!
- Ea a facut...
- Cinci minute.
- Nici macar nu poti vorbi.
- Uite. nu vreau
- vorbeste despre cine nu poate vorbi.
- Russ ...
- Ce se va intampla?
- Daca i s-a intamplat ceva ...
Ce se va intampla.
bine? Ea a plecat!
Oh. Dumnezeule.
- Nu te uita. Nu te uita.
- E mort?
Cred ca glumesti.
- Hei.
- Hei! Ce faci? - Hei.
Te-ai gandit ca ai spus 2:30.
Unde este eficienta. omule?
- Noi. Wilsons. stii. ne luam timpul.
- Hei.
- Hei. Uita-te la tine.
- Oh. Doamne. uita-te la tine.
- Da.
- Bun venit in Paradis.
- Desigur. omule. - Hei.
- Arati asa de dragut!
- Buna. Ce mai faci?
- Multumesc.
Oh. fetele vor fi
atat de fericit sa te vad.
Uh. ce vrei?
Pot sa iau niste bere pentru tine.
- Becca! Lindsey! Uite cine e aici!
- Nu.
- Nu?
- Raspunsul este nu.
- Va rog.
- E destul de batran.
- Peste inca cativa ani.
- Nu o uita.
- Bine. bine.
- Buna.
- Fara rahat. Ai barca?
- Da. am luat barca.
- Bine pentru tine. tipule.
- Boom.
E dracului de minunat.
Ce ai primit?
- Un dinghy? Ai. ca ...
- Oh. taci.
Trebuie sa te asiguri
ai esentialul.
- Ai salvatorii?
- Am inteles.
- Ai un stingator?
Ai o arma cu flacara?
stiam ca o sa uiti dracului de pistol.
Trebuie sa iesim acolo
si faceti o dubla excursie.
Suntem chiar peste golf
de la voi. de dragul dracului.
Sigur ca nu vrei
ceva de baut?
- Nu. sunt bine. Multumiri.
- Acest rosé este delicios.
Mm-hmm. Sunt sigur. da.
Ati avut
o vara buna pana acum?
Da. a fost minunat.
Nu. putin mic.
dar un design clasic. stii?
Esti bun?
Da.
Ce?
imi este greu doar ...
stii. vorbind.
Oh. am inteles asta.
Da. nu. am totul.
Voi. baieti. vreti ceva?
Am un bar complet aici.
Nu. Bine. Apa.
Vrei treimi. nu?
- Multumesc.
- Bine.
imi voi lua sotia
medicamentul ei.
E frumos. nu-i asa?
Poftim.
- Doar ... - Mm. da.
- Ah. ah.
Ce spunem?
Va urasc?
- Asta merge.
- Da?
- Da.
- Bun.
Nu se opreste niciodata.
ma gandesc la
ucigandu-l uneori.
- Deci nimic nu s-a schimbat. nu?
- Nu.
Oh. de fapt.
ceva mic s-a schimbat.
Oh. Dumnezeule.
Ai facut ceva?
Doar ca un
putin ... un lucru mic.
- Oh. dracu.
- Da.
Ei bine. arati la fel
ai facut-o anul trecut.
O. multumesc.
Adica. asta este ideea.
tu stii.
- La fel. un pic poate parcurge un drum lung.
- Mm.
Nu ca ai nevoie
orice. curva.
- Oh omule.
- Hopa.
Ce-a fost asta?
Doar un tunel prost.
Asta e tot.
Ugh.
Jucariile de plaja sunt astfel de rahaturi pentru copii.
Fratele tau este atat de ciudat.
El doar are
un moment greu de concentrat.
Te duci in apa?
- Nu.
- De ce nu?
Da. de ce nu?
- Hei. unde te duci?
- Catre baie.
De ce nu faci pipi in ocean?
Jinx. Dublu jinx.
Triplu jinx. Blackout.
- Taci.
Vrei vreodata?
ai tot dansat?
Uneori. da.
Pentru ca ai fost. ca.
ai fost foarte bun. nu?
Da bine...
Am ajuns la 14.
Oh. vreau sa spun. nu toti?
Cred ca as fi putut fi
o stea de cinema
daca fetele nu s-ar fi nascut
la exact momentul nepotrivit.
M-am dus la Stella Adler.
si am rezervat doua reclame
inainte sa-l cunosc pe Josh.
Doar ca am incetat sa fac auditii
cand am ramas insarcinata.
Apoi mutarea la San Francisco
a fost un ucigas de cariera si ...
Trebuia sa zboara
inapoi la L.A.
E doar...
Iisus. Priveste.
Ugh. Asta e o nebunie.
Am avut atat de multe
nebunii coincidente in ultima vreme.
Da. asta a spus el.
- Oricum. ar trebui sa ne intoarcem la noi.
- Sigur.
- Cred ca este ora vodcii.
- Oh da. Categoric.
- Da. Da.
- Bun bine. Sa facem bagajele.
Bine.
Unde e Jason?
Mm ...
Jason. Unde e Jason?
Gabe.
Unde e Jason?
Jason?
- Jason?
- Jason!
- Unde ai fost?
- Eram in baie ...
Nu! Nu faci asta.
Nu fugi
fara sa-mi spuna.
- Au.
- Imi pare rau.
Bine. bine. bine.
bine. suntem bine.
- Suntem buni. In regula.
- Nu-mi faci asta.
- A intelege?
- imi pare rau.
Ma voi pregati sa plec.
- Bine?
- Cred ca vom iesi.
- Da.
- Bine?
- Fara griji.
- Da. suntem ...
Houston
Astros erau in esenta scurti
un jucator de zi cu zi
indreptandu-se spre sezon.
Fara titular ...
Ai vazut masina lor noua. nu?
A trebuit sa o faca.
El trebuia doar sa obtina acel lucru
sa ma trag si cu mine.
Cred ca misiunea a fost indeplinita.
Nu fugi inauntru.
Mod de a o inspaimanta pe mama.
si iata ceva ce nu faci
vezi in fiecare zi:
reprize suplimentare in Minnesota.
Ma duc sa spun noapte buna.
11-11.
legat in a saptea repriza.
Da. vezi. Hollister. cunoscut
pentru balonul sau rapid de repriza.
vine la un moment minunat ...
Esti bun?
Voi doar sa ma uit
Giants scoate in evidenta. bine?
ne vedem mai tarziu
in camera de magie.
Noapte noapte.
- Noapte buna.
- Telefon oprit.
Mascati.
Ai crezut ca am murit?
UM. nu. Uh. doar ...
Pur si simplu nu stiam
daca ai fi pierdut sau ...
luat sau ...
Prin teroristi si pervertiti?
Ramai cu mine.
si te voi pastra in siguranta. bine?
Uite.
11:11.
Bedtime.
Cine e acesta?
stii. ma gandeam la
obtinand niste unelte de pescuit
Maine.
Patru tije. putem cu totii
pleaca peste de pe doc.
Tu stii?
Desigur.
exista si barca.
Spun doar. daca am putea
iesi acolo in apa deschisa ...
Nu incerc sa fortez pe nimeni.
Hei.
Gabe. vreau sa plec.
Unde incerci sa mergi?
Nu pot fi aici. Eu ...
E prea mult.
Vorbesti serios?
Fiind aici. eu ...
Hmm.
Se simte ca...
aici este. um ...
...nor negru
doar agatat peste mine.
si. uh ...
Nu ma simt ca mine.
Cred ca arati ca tine.
Bine. Da.
Cand eram copil.
M-am dus la acel bordon
cu parintii mei.
Am ratacit.
Nu stiu de ce. Tocmai am facut-o.
Am sfarsit
in sala aceea a oglinzilor.
Era o alta fata
acolo.
Arata ca mine.
Exact ca mine.
Dar ai fost inauntru
sala oglinzilor ...
Nu era o reflectie.
Era reala.
Ea...
Am alergat cat am putut de repede.
Toata viata mea. am ...
M-am simtit asa
tot vine dupa mine.
Bine. bine. orice s-a intamplat.
sa intamplat cu mult timp in urma.
dreapta?
stii cum uneori
lucrurile se aliniaza?
- Da.
- stii. ca niste coincidente.
De cand suntem aici.
s-au intamplat
mai mult si mai mult.
Cred...
Simt ca inseamna.
parca. ea se apropie.
Cine? Fata cu oglinda?
Nu ma crezi.
Eu-eu ... eu-eu.
Fac.
Sunt-procesez. Bine?
Eu doar...
nu-mi vine sa cred ca ai pastrat
toate acestea inauntru atat de mult timp.
Haide.
stii ca sunt aici. nu?
Sunt destul de sigur
As putea sa-ti dau cu fundul.
deci daca arata ca tine.
apoi...
Bine. Gluma proasta.
In regula.
Imi pare rau. Greseala mea.
incerc doar
pentru a usura starea de spirit.
Oh. la naiba.
Am pierdut puterea.
La momentul potrivit.
Vezi. de aceea Josh a facut-o
un generator de rezerva.
Dumnezeu! Iad!
Iisus!
Bine. am pierdut puterea.
Du-te inapoi in pat.
Exista o familie
in aleea noastra.
Ce? Nu exista o familie
Huh. Cine este?
Uh-uh.
Oh. este o familie.
Ce. v-ati speriat de o familie?
Familia unui bogeyman.
Bine. bine.
Destul ... destul de mult.
Nu. Uh-uh.
- Hei. hei. hei. hei.
- Uh-uh.
Ce?
Zora. da-mi telefonul.
- Nu sunt pe asta.
- Zora!
Scuze.
Exista cineva afara?
Este doar o familie
stand afara.
Probabil ca sunt vecinii.
Ma glumesti. nu?
- Salut.
- Sunt speriat.
Numele meu este Adelaide Wilson.
Esti serios
suna la 911 chiar acum?
Suntem la 2311 Seagull Way. Shh!
Totul este bine.
Am pierdut puterea.
Exista patru pacatosi
pe proprietatea noastra.
- Bine. sigur. bine.
- Da.
- stii ce?
- Ce?
- Voi rezolva asta.
- Nu. noi nu.
- Voi afla cine sunt ...
- Ce?
Nu. nu au.
dar stiu ca o vor face.
... afla ce vor.
si totul va fi bine.
- Gabe.
- Calmeaza-te. bine?
15 minute?
Nu. nu. nu. este prea lung.
Oh baiete.
Nu. nu.
nu intelegi. Noi...
Ce zici sa incercam cu totii
sa pastreze calmul ...
- Gabe. - Tata.
- ... tine-ne capul.
si totul va merge
va fi bine.
Nu Nu. Stai. stai. stai. stai.
Doar o secunda ... Gabe.
incercand sa am o vacanta.
iar intreaga mea familie a pierdut
ei naibii de minti.
Buna.
Va pot ajuta?
Bine.
Daca esti plecat aici
incercand sa sperie oamenii.
Cred ca ai ales
casa gresita pentru asta.
Zora ...
pune-ti pantofii.
Eu ... te-am intrebat frumos.
Acum am nevoie de voi
sa-mi dau jos proprietatea.
Bine.
Bine. sa chemam politistii.
Am facut.
Sunt la 14 minute distanta.
Ce? 14 minute?
Bine. bine. bine.
bine. bine. bine.
Bine bine.
- Jason. da-mi liliacul.
- Ce liliac?
Bata de baseball. Liliacul.
- Exista unul in cl ...
- Aici aici.
- Multumesc.
- Gabe?
Bine. stai.
Ma descurc.
Sa incercam din nou asta.
- Gabe?
- Nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu.
In regula.
- Gabe!
- Ma descurc. Ma descurc.
Acum. m-am gandit
Am terminat deja. spuneti-va
sa cobor din proprietatea mea.
Bine? Deci. daca vrei sa vrei
innebuni. putem innebuni
Acum. politistii sunt
deja pe drum.
Hei. Hei hei hei!
Hei!
Oh!
SH...
Se invart.
Usa din spate este blocata?
- Fereastra mea este deschisa.
- Gabe ... Zora. nu!
Gabe. Jason!
Eu. vorbesc serios. omule!
iti voi rupe capul!
Daca as fi in locul tau...
Gabe.
- Cheia.
- Ce cheie?
- Al naibii de ascuns-o cheie.
- Ascunde-o cheie?
Ce fel de rahat alb ...?
Oh. la naiba.
- Mama?
- Stai aproape.
Ce se intampla?
Ce?
Noi suntem.
Nu avem nimic aici.
Aceasta este casa noastra de vara.
- Gabe.
- Tocmai am intrat astazi. asa ca ...
O singura data...
peste...
...o vreme...
...era o fata.
Iar fata avea ...
o umbra.
Cei doi erau conectati.
legate impreuna.
Cand fata a mancat.
i s-a dat mancarea
cald si gustos.
Dar cand umbra ii era foame.
a trebuit sa manance iepure.
crud si sangeros.
De Craciun.
a primit fata
jucarii minunate.
moale si cushy.
Dar jucariile umbrei
erau atat de ascutite si reci.
ar felia
prin degetele ei
cand a incercat
sa se joace cu ei.
Fata a intalnit un frumos print
si s-a indragostit.
dar umbra.
in acelasi timp.
l-a cunoscut pe Avraam.
Nu a contat
daca ea il iubea sau nu.
Era legat de
printul fetei. pana la urma.
Atunci fata a avut
primul ei copil.
o fetita frumoasa.
Dar umbra.
ea a nascut
la un mic monstru.
Umbrae s-a nascut razand.
Fata a avut un al doilea copil.
un baiat de data asta.
Au fost nevoiti sa o deschida
si ia-l de pe burta ei.
Umbra trebuia sa faca totul ...
se.
Ea l-a numit Pluto.
S-a nascut pentru a iubi focul.
Deci vezi.
umbra ura ura
atat de mult timp.
pana intr-o zi
umbra si-a dat seama
ea a fost testata de Dumnezeu.
Scuzati-ma.
Ce vrei?
Ai putea avea portofelul meu.
Tu-ai putea avea masina.
Gabe.
Da.
Poti avea barca.
pentru tot ce imi pasa.
Nimeni nu vrea barca. tata.
Ce zici de asta?
Ma duci la bancomat ...
Ce sunteti oameni?
Suntem americani.
Legati-va de masa.
Addy. nu o face.
Poate ar trebui sa tai ...
ceva din tine.
Este ... e in regula.
Doar...
Nu-mi face rau copiilor mei.
Yo.
Hei. hei. hei. hei. hei.
Ia mainile de pe mine.
- Nu. Gabe. nu.
- Nu. asteapta. nu. Tata!
Astepta. Astepta.
Da-ma jos. omule.
Uite. Gabe ...
Astepta. Gabe.
Oh te rog.
te rog. te rog. opreste-te!
- Opreste-te. te rog!
- Gabe.
Opreste opreste. Astepta. Astepta.
Wai ... Te rog!
Bine. Bine.
- Mama.
- Fetita.
Alerga!
Merge.
Ma vrei. nu?
Nu.
- Nu merge.
- Atent.
Are un t-imparat.
Nu Nu nu nu nu NU.
nu. nu. nu. nu e rahatul asta.
Nu Nu.
Bine.
- Sunt speriat.
- Uite...
Uita-te la mine.
Vei fi in regula.
Arata-i unul dintre trucurile tale.
Bine.
Du-te sa te joci. baieti.
Nu ne arde casa.
Opreste-te. omule.
Te rog oprestete.
Nu. nu. opreste. opreste. opreste.
Va rog.
Haide. omule. opreste-te.
inceteaza.
Am o familie. omule.
Te rog nu. Nu.
Ce dracu?
Coborati din masina!
Tu esti...?
Vino aici. Vino ...
La naiba.
ia fundul aici.
I-am spus:„Vino aici”.
Copile. vorbesc cu tine.
Ce vrei?
Ce?
Ce vrem noi?
Noi vrem...
sa ne luam t-ime.
Asteptam astazi
atata timp.
O numesc...
"Neintrecutul."
Asta e a ta.
Se atarna in stanga.
Se atarna la naibii de stanga.
Jason.
Bebelus.
Haide. Haide.
Sa mergem.
Chei.
- Mama! Mama!
- Zora!
Pe aici. Haide!
Haide haide!
Hai! Hai! Hai!
Hei!
Haide.
Hai. hai. hai.
haide. hai. hai.
Oh. Sa mergem sa mergem.
hai sa mergem. sa mergem. sa mergem!
- Josh? Ce a fost asta?
- Ce?
Am auzit ceva afara.
Bine.
Un fosnet.
Mersul. ca o persoana.
Exista o persoana care se plimba
in afara nenorocitei noastre de casa.
Probabil ca este o veverita.
Nu stiu.
Te rog sa te ridici
si uite?
Sunt ocupat.
Sunt ... sunt ocupat.
Asa de...
Poate ca e un tip de pizza.
Poate fetele au comandat pizza.
Ridica-te si arunca o privire.
Sunt speriat.
Nu vreau.
Vreau sa stau jos aici.
Vreau sa raman
in locul meu confortabil.
- Ridica-te si priveste.
- Iisus Hristos.
Hei. Uhelia. se aprinde.
Aprinderea luminilor.
Simt ca am auzit
generatorul de rezerva continua si el.
Ce stii
despre generatorul de rezerva?
Poti sa nu mai fii
un tampit timp de doua secunde?
- Uita-te.
- In regula. Caut.
imi voi lua binoclul.
Nu vad nimic.
Vad stele frumoase.
Chiar cauti?
Da. ma uit.
Oh. la naiba.
Nu. da. eu ...
- E ceva acolo.
- Nu te juca cu mine. Josh.
Nu ma iau cu tine.
Sunt serios.
Exista ceva acolo.
Uite.
Uita-te in spatele masinii.
- Unde? Nu o vad.
- Este langa masina.
- Uite.
- Nu pot ...
- Oh. la naiba.
- Ce?
Oh. Doamne. este O.J.
Este O.J. Simpson.
Ce e in neregula cu tine?
Serios.
Ophelia.
da-mi niste Beach Boys.
Redarea „Vibratii bune”
- de Beach Boys.
- intr-adevar? - De ce nu?
E ultima noastra noapte aici.
- Hai sa petrecem o mica petrecere.
- Ofelia. da-o jos.
Revenind „Bun
Vibratii "de Beach Boys.
Vrei sa te relaxezi. bine?
Nu e nimeni acolo.
Du-te inapoi sus.
O sa ma trezesc in cateva minute.
Totul va fi bine.
Ce se intampla?
Uh. nimic.
- Nimic. baieti.
- Iisus.
Generatorul de rezerva a continuat.
Doar incercam
pentru a-l da seama.
- Du-te inapoi la somn.
- Doar pentru ca suntem in camerele noastre
nu inseamna ca dormim.
Amenda. Nu stiu.
intoarce-te in camerele tale.
Baieti. trebuie sa plecam de aici
maine la ora 10:00
ascutit. deci ...
- Salut?
- Oh. Dumnezeule.
Josh!
Te rog oprestete.
Oprirea „Bine
Vibratii "de Beach Boys.
Ophelia ...
Ophelia. cheama politia.
Sigur.
Se joaca „La dracu cu politia”
de N.W.A.
Josh. avem nevoie de ajutorul tau.
Addy!
Nu!
Nu! Nu! Nu! Nu!
Du-te. du-te. du-te. du-te. du-te. du-te. Alerga.
Vino aici!
Nu-i asa? Urmati-ma!
Da.
Sa mergem. Bad Josh!
Sa mergem!
Hei!
Nu! Nu! Nu!
Haide!
La naiba.
Nu Nu NU NU. Va rog.
Nu Nu. Nu.
Nu! Nu Nu.
Nu. Zora. Nu!
Te rog te rog.
Nu! Nu!
Nu. te rog. nu!
Nu Nu NU.
A fost deblocat.
Barcile sunt gata.
Am terminat cu barcile.
Nu-mi vine sa cred ca sunt morti.
De ce fac asta?
Imi pare rau.
dar toti operatorii nostri
sunt ocupati in acest moment.
Va rugam sa retineti. si urmatorul
operatorul disponibil va ...
Este doar o nebunie.
Imi pare rau.
dar toti operatorii nostri
sunt ocupati in acest moment.
Va rog...
Cum te tine 911 in asteptare
toata noaptea?
Pur si simplu nu inteleg.
E prea multe gemeni. omule.
Cati din toata lumea
va exista?
Pasarela
se pregatea sa inchida.
si o gramada de noi
tocmai iesise.
si mergeam la masinile noastre
cand a avut loc atacul.
- Oh. la naiba.
-  Oamenii strigau si ...
- Nu blestema.
-  ... Am crezut ca este
cineva care actioneaza.
si apoi tocmai am vazut rosu.
-  Uh. ai vazut rosu?
-  Da. purtau rosu.
Nu aratau bine.
Aveau foarfece.
si pur si simplu mergeau pe jos
oamenilor din multime
si injunghindu-i.
Ai spus
au injunghiat oameni?
Da. a fost haos.
si apoi noi-noi doar
a inceput sa alerge.
De unde-au venit?
Ce? Eu-eu-nu stiu.
Cineva a spus ca asa sunt
venind din canalizare.
Canalizarile?
Bine. cati sunt ...
imi pare rau.
Cred ca vin.
Uh. uh. doamna?
Doamna?
Bine. bine. uh. deci cu siguranta
sper ca totul este in regula acolo.
E prea devreme sa spun
ce se desfasoara exact.
dar apare
suntem in mijloc
de brutal
si atac terifiant
de oameni care sunt
descris ca purtand rosu.
purtand foarfece sau foarfece.
si a face
ceea ce poate fi descris doar
ca un ravagiu pentru oameni
-  Abia iesit pentru o noapte de vineri.
- si seamana cu noi.
Nici macar nu stiu asta.
Bine. Chris.
Te voi intrerupe.
-  Bine.
-  Avem noi imagini aici.
Aici. vedem un barbat
purtand rosu cine ...
Bine. asta ...
acest lucru pare sa fie
un grup de indivizi
angajat intr-un fel
de demonstratie sau protest.
Nu este clar in acest moment
daca sau cum
acesti oameni sunt conectati
la atacuri.
- Ce este asta?
-  Ei formeaza ceea ce arata
-  ca un lant uman.
- Asta sunt ei.
Ce fac ei?
Nu stiu.
dar asta ar dura
un rahat de coordonare.
Deci. evident.
daca aveti copii prezenti
urmarindu-ne chiar acum.
ar trebui sa le intoarceti.
Nu suntem siguri
ce urmeaza sa se intample.
- Trebuie sa plecam.
- Ce? Glumesti nu?
Zora. Jason. ajuta-l pe tatal tau.
Asteapta. ea este stiftul ”.
Unde am merge?
- Politia. nu?
- Nu.
Trebuie sa ne miscam
si continua sa misti.
Luam coasta.
- Mergem in Mexic.
- Mexic?
Bine. Uau.
Uau. Uau!
Avem tot ce ne trebuie aici.
Generator de alimente. apa. rezerva.
Suntem la fel de siguri aici
pentru ca vom fi oriunde.
Spune-i asta lui Josh si Kitty.
Sunt chiar aici.
- ii sperie copiii.
- Prea tarziu.
Ei cred ca noi.
Ei stiu unde suntem.
Nu se vor opri decat
ne omoara sau noi ii omoram.
Atunci hai sa facem
niste capcane sau asa ceva.
De exemplu. unele  Acasa singur
tip de lucruri.
in acest fel. daca vine ...
Spune-mi ca nu ai facut-o
faceti doar referire la  Acasa singur.
- Stii despre ce vorbesc.
- Gabe.
Au planificat asta.
Ei au stapanire.
Acesta este momentul sa fugi.
sa nu fie stropit
Micro Masini pe podea.
Ce sunt Micro Masini?
Ce este  Acasa singur?
Nu mergem nicaieri.
si asta este definitiv.
Nu ajungi sa faci
deciziile mai!
Asa de...
asta inseamna
le luam masina?
Hai. hai. hai.
haide. haide. haide.
Cine are cheile?
Haide.
- Sa mergem.
- Urca in masina.
Urca in masina.
- Conduc.
- in nici un caz.
I-am spus ca nu.
Piciorul tatei este incurcat.
Esti incatusat.
Nu este sigur.
Conduc.
Zora. nu.
Am cel mai mare numar de ucideri
in familie.
Nu ai
cel mai mare numar de ucideri.
Am ucis amandoi gemenii.
Gresit.
Tocmai am ucis-o pe a doua.
Am ucis-o pe Kitty.
Deci asta este una. una.
unu si doi. Am ucis doi.
M-am ucis eu si Josh. asa ca ...
Zo ... Nu conteaza.
Zora. intra in spate.
- Uite! - Nu.
- Oh. rahat. pune geamurile in sus.
Puneti geamurile.
Pune geamurile sus.
Bine.
Vei dori sa ...
inapoi.
- inchide-te.
- Huh?
- Zora!
- Whoa ...
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa!
Unde este ea? Am luat-o?
E acolo. e acolo!
Iisus!
Bine.
Zora.
Ai grija.
Bine. mergi prea repede!
E moarta acum. nu?
- Ce faci?
- Mama.
Unde merge?
Stai ... si ea a plecat.
Mama ta a parasit masina.
Shh. shh.
Shh.
Uau.
Asta este masina noastra?
Este cea
care seamana cu mine.
Rahat.
Whoa. whoa. whoa. whoa.
Ce ce?
Stai in masina.
incuie usile.
Ce face ea?
E o capcana.
Iesi afara.
Va rog.
Nu.
Jason. Jason!
Jason?
Jason!
Nu! Nu!
- Addy!
- Mama!
Aici.
- Ne putem ascunde aici.
- Bine.
- Probabil ca au bandaje si altele.
Mama stie ce sa faca.
Uite.
Este linia.
Pare un fel
de arta de performanta fututa.
Unde este el?
Cum trebuie sa fi fost
sa creasca odata cu cerul.
Pentru a simti soarele.
vantul. copacii.
Dar oamenii tai
l-a luat de la sine.
si suntem oameni. stiti.
Ochii. dintii.
maini. sange.
Exact ca tine.
Si totusi...
erau oameni
care a construit acest loc.
Cred ca si-au dat seama
cum se face o copie a corpului
dar nu sufletul.
Sufletul ramane unul.
impartasit de doi.
Au creat T-eterul
ca sa le poata folosi
pentru a le controla pe cele de mai sus.
Ca marionetele.
Dar nu au reusit si ei
ab-andonat Tetera.
De generatii. Tethered-ul
a continuat fara directie.
Toti au innebunit aici.
si apoi ... am fost noi.
Pune-i putina caldura.
Da cred
Mi-am pierdut sansa de a deveni profesionist.
iti amintesti?
Ne-am nascut speciali.
- Vreau numarul 11.
- Da?
Addy. vrei sa incerci?
Dumnezeu ne-a adus tog-eter
acea noapte.
Nu ma gandesc niciodata
despre tine.
Cum ar fi putut fi lucrurile.
Cum ai putut
m-a luat cu tine.
Ani dupa ce ne-am intalnit ...
... miracolul s-a intamplat.
Atunci l-am vazut pe Dumnezeu.
si el mi-a aratat calea mea.
L-ai simtit si tu.
Sfarsitul dansului nostru.
ferastraul Tethered
ca eram diferit.
Ca i-as livra
din aceasta nenorocire.
Mi-am gasit credinta.
si am inceput sa ma pregatesc.
A fost nevoie de ani de zile pentru a planifica.
Totul trebuia sa fie perfect.
Nu trebuia doar sa te omor.
Aveam nevoie sa fac o declaratie
ca toata lumea ar vedea.
Este timpul nostru acum.
T-ime-ul nostru acolo sus.
1.007
si sa gandesc.
daca n-ai fi tu ...
... n-as fi avut niciodata
a dansat deloc.
Copilul meu. Copilul meu.
Te-am gasit.
Oh!
Uite.
Uite. uite. uite.
Au plecat cu totii acum.
Bine?
Nu te pot face rau.
intelegi?
Uh-uh.
Nu.
Totul va fi
ca inainte.
Da.
Nu era in 'Nam.
Ok? S-a pierdut.
Timp de 15 minute. Asta e ...
Asta poate fi foarte infricosator.
Nu. nu stii
ce s-a intamplat cu ea.
- Orice i s-ar fi putut intampla.
- Bine bine.
Deci. cum-cum ...
cum o facem sa vorbeasca?
incurajeaza-o sa deseneze.
a scrie. a dansa.
Orice pentru a o ajuta
spune-ne povestea ei.
vreau doar
fetita mea inapoi.
Ok? A plecat.
- Ea ...
- ti-am spus sa ai grija de ea.
- Da. Da.
- Uita-te la tine.
- Nu e vina mea ca a plecat.
Nu e vina mea
ea ... Da. bine. uita-te la mine.
Uita-te la tine. Uita-te la tine!